Olá, Lain-chan.
Olá.
Hm?
Você não parece muito energética.
Falta de empolgação?
Vamos parar por hoje.
Tudo bem?
Já que você veio até aqui, que tal um copo de chá?
Qual você prefere?
Não tenha vergonha.
Eu quero conversar.
Você não precisa se forçar. Isso pode fazer você se sentir pior. Eu quero que você ouça o que eu tenho a dizer-
Eu quero ser curada.
Curada... mas você não está doente, Lain-chan.
Aqui é um hospital, não é‎?
Bom, esse lugar tem a função de um hospital, mas eu também recebo pacientes na minha sala de pesquisa.
Eu não sei se você está realmente doente ou não.
Eu não acho que você está doente.
Mesmo assim, se você estiver se sentindo mal ou preocupada, eu gostaria de ajudá-la.
Eu não estou doente?
Eu não tenho certeza, mas provavelmente você está bem.
Se você estiver mesmo doente, me certificarei em curá-la.
Com certeza?
Com certeza, eu não deixarei você ficar doente.
Sensei, por que você é tão gentil comigo? É por causa do seu trabalho?
Bom… certamente, isso é parte do meu trabalho,
mas esse é um trabalho que é difícil de ser considerado apenas algo que faço por obrigação.
Na maior parte do tempo, eu vejo os pacientes, faço um diagnóstico objetivo e lhes dou tratamento psicológico, mas isso não é suficiente para fazê-los se sentirem melhores.
Eu sou uma pesquisadora e também uma doutora.
Se eu vejo alguém sofrendo, eu tenho que tentar ajudar essa pessoa.
Eu quero fazer tudo o que eu conseguir para ajudá-la.
Você faria isso por qualquer pessoa?
Especificamente, se eu ver alguém sofrendo por uma causa física e óbvia, eu indico essa pessoa a um especialista.
Se houvesse um acidente de carro ou envenenamento é isso que eu faria.
Simplificando, eu não sou o tipo de médica que trata as pessoas que têm algo errado fisicamente.
Então eu...
Eu não posso dizer nada com certeza sem fazer uma análise detalhada, mas eu sei que você fez um exame antes de vir aqui e que nenhum problema foi encontrado.
E apenas conversando com você aqui, Lain-chan, não me parece que há nada de errado com você.
Mas eu preciso que você converse comigo e me diga tudo o que está acontecendo, senão eu não poderei te ajudar.